What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Get out.
चले जाओ।
Why did he go to the restaurant? He went to the restaurant.
वह रेस्टोरेंट क्यों गया? वह रेस्टोरेंट गया था।
What restaurant?
कौन सा रेस्टोरेंट?
I saw you and Husppy
मैंने तुम्हें और हस्पी को देखा
from the restaurant.
रेस्तरां से।
Sir.
महोदय।
There's no tea in your room.
आपके कमरे में चाय नहीं है।
Why do you
तुम क्यों करते हैं
on your body?
आपके शरीर पर?
You won't admit it if you go there.
अगर आप वहां जाएंगे तो आप यह बात स्वीकार नहीं करेंगे।
It's not a guilty conscience.
यह दोषी अंतरात्मा की बात नहीं है।
What is it?
यह क्या है?
Let me guess.
मुझे लगता है।
Did you come to see me?
क्या तुम मुझसे मिलने आए थे?
I'm not telling you about my trip to the restaurant.
मैं आपको रेस्टोरेंट जाने के बारे में नहीं बता रहा हूँ।
I'm afraid you'll do this
मुझे डर है कि आप ऐसा करेंगे
because you're obsessed with me.
क्योंकि तुम मेरे प्रति जुनूनी हो।
I went there for you.
मैं तुम्हारे लिए वहां गया था।
I was so happy.
मैं बहुत खुश था।
I'm so happy
मैं बहुत खुश हूँ
I'm crazy for you.
मैं तुम्हारे लिए पागल हूँ।
Calm down.
शांत हो जाएं।
I can't calm down.
मैं शांत नहीं हो पा रहा हूँ।
Sir.
महोदय।
Do you know how handsome you are?
क्या आपको पता है कि आप कितने आकर्षक हैं?
Do you know
क्या आप जानते हैं
You're so rich.
तुम तो बहुत अमीर हो।
Sir.
महोदय।
Do you know how talented you are?
क्या आपको पता है कि आप कितने प्रतिभाशाली हैं?
I know.
मुझे पता है।
This is why all the women in Chang'an
इसीलिए चांगआन की सभी महिलाएं
in Chang'an.
चांगआन में।
But now,
पर अब,
Please control yourself.
कृपया खुद पर नियंत्रण रखें।
Sir! Sir! Sir!
महोदय! महोदय! महोदय!
Chairman!
अध्यक्ष!
We're meant to be.
हमारा साथ होना तय है।
Destiny?
तकदीर?
Sir.
महोदय।
I made this mistake
मैंने यह गलती की
to meet you.
आपसे मिलने के लिए।
Chairman.
अध्यक्ष।
Let's go to the top of our lives together.
आइए मिलकर अपने जीवन की ऊंचाइयों को छूएं।
Top.
शीर्ष।
Top?
शीर्ष?
Look, Mr. Chairman.
देखिए, अध्यक्ष महोदय।
I'm smart in business.
मैं व्यापार में चतुर हूँ।
I built Noble Lady Street
मैंने नोबल लेडी स्ट्रीट का निर्माण किया
to build Noble Lady Street
नोबल लेडी स्ट्रीट का निर्माण करने के लिए
the most popular commercial street.
सबसे लोकप्रिय व्यावसायिक सड़क।
You are the chairman of the Chamber of Commerce.
आप चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष हैं।
I'm an expert in business.
मैं व्यापार का विशेषज्ञ हूं।
If we work together,
अगर हम मिलकर काम करें,
we'll reach the peak of our life.
हम अपने जीवन के शिखर पर पहुंचेंगे।
A woman
एक औरत
is too close to the Chamber of Commerce.
यह चैंबर ऑफ कॉमर्स के बहुत करीब है।
with the Chamber of Commerce.
चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ।
You scoundrel.
तुम बदमाश हो।
Don't be so rude to my lord.
मेरे स्वामी के साथ इतना असभ्य व्यवहार न करें।
Chairman Bang is yours now.
चेयरमैन बैंग अब आपके हैं।
From now on, it's mine.
अब से यह मेरा है।
No, Lord Bang belongs to everyone.
नहीं, लॉर्ड बैंग सभी के हैं।
It's ours!
यह हमारा है!
Bastard!
हरामी!
Ever since I met Hua Xiaochi,
जब से मैं हुआ शियाओची से मिला हूँ,
I haven't slept well for a day.
मुझे एक दिन से अच्छी नींद नहीं आई है।
How could I say that to her today?
मैं आज उससे यह बात कैसे कह सकता था?
Calm down.
शांत हो जाएं।
I need to review.
मुझे समीक्षा करनी होगी।
I came to Chang'an
मैं चांगआन आया था
I was poor.
मैं गरीब था।
I have no one to rely on.
मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है।
Bare-handed.
बिना किसी हथियार के।
How can I do that?
मेरे द्वारा ऐसा कैसे किया जा सकता है?
the best female merchant in Tang?
तांग राजवंश की सर्वश्रेष्ठ महिला व्यापारी कौन थी?
There are
वहाँ हैं
in the middle.
बीच में।
Based on all conditions,
सभी परिस्थितियों के आधार पर,
First,
पहला,
Knowing the room and separating hatred
कमरे को समझना और नफरत को अलग करना
Second,
दूसरा,
Let's make a fortune together.
आइए मिलकर खूब धन कमाएं।
Three steps.
तीन चरण।
[He's the one who got married.] [He's the one who got married.]
[उसने शादी की।] [उसने शादी की।]
But yesterday,
लेकिन कल,
didn't acknowledge my business talent.
उन्होंने मेरी व्यावसायिक प्रतिभा को नहीं पहचाना।
Is it not enough?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
Looks like we need to find a good job.
लगता है हमें एक अच्छी नौकरी ढूंढनी पड़ेगी।
Beauty is reliable.
सुंदरता भरोसेमंद होती है।
But the place has changed.
लेकिन वह जगह बदल गई है।
the preferences have changed.
प्राथमिकताएं बदल गई हैं।
I need to be a detective.
मुझे जासूस बनना है।
Where can I be a detective?
मैं जासूस कहाँ बन सकता हूँ?
There are many girls.
यहां बहुत सी लड़कियां हैं।
I know.
मुझे पता है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Pingkang Fang.
पिंगकांग फांग।
I knew you wouldn’t go to a good place.
मुझे पता था कि तुम अच्छी जगह नहीं जाओगे।
My lord, the sedan chair is ready.
मेरे स्वामी, पालकी तैयार है।
Where are we going today?
आज हम कहाँ जा रहे हैं?
Pingkang Fang.
पिंगकांग फांग।
Why did your lord go to such a place?
आपके स्वामी उस स्थान पर क्यों गए थे?
He's going to work.
वह काम पर जा रहा है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Business.
व्यापार।
President, I was just kidding.
राष्ट्रपति महोदय, मैं तो बस मजाक कर रहा था।
You and those
आप और वे लोग
who went to Pingkang Fang
जो पिंगकांग फांग गए थे
is different.
अलग है।
The adults are so mad at you.
बड़े लोग तुमसे बहुत नाराज़ हैं।
Shut up!
चुप रहो!
Get on the sedan
सेडान में बैठ जाओ
On the way. Get in.
रास्ते में हैं। अंदर आ जाइए।
But sir,
लेकिन महोदय,
Don't you think this sedan chair
क्या आपको नहीं लगता कि यह पालकी
a little...
थोड़ा...
It's small.
इसका आकार कम है।
Husppy
हस्पी
Yes.
हाँ।
Get a double sedan chair.
दो पालकी वाली गाड़ी ले लो।
I don't want to get too close to her.
मैं उसके ज्यादा करीब नहीं जाना चाहता।
Watch out, my lord! Watch out!
सावधान रहें, मेरे स्वामी! सावधान रहें!
Rise the sedan
सेडान को ऊपर उठाओ
Why are you going to Pingkang Bang?
आप पिंगकांग बैंग क्यों जा रहे हैं?
Stay away from me.
दूर रहो मुझसे।
The sedan chair is only this big.
पालकी का आकार केवल इतना ही है।
It's not far.
वो दूर नहीं है।
Mr. Chairman.
अध्यक्ष महोदय।
Did you fall for my sweet smile?
क्या तुम मेरी प्यारी मुस्कान पर मोहित हो गए?
by my sweet smile?
मेरी प्यारी मुस्कान से?
I don't believe
मुझे विश्वास नहीं है
you have the beauty of my smile.
तुममें मेरी मुस्कान की खूबसूरती है।
Smile then.
तो मुस्कुराइए।
Let's go.
चल दर।
Well...
कुंआ...
The chairman's cold face is very handsome.
अध्यक्ष का ठंडा चेहरा बहुत आकर्षक है।
If you smile, you'll ruin this beauty.
अगर तुम मुस्कुराओगे तो इस खूबसूरती को बिगाड़ दोगे।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Mr. Chairman.
अध्यक्ष महोदय।
I'm here
मैं यहाँ हूँ
to share my beauty skills with you.
मैं आपके साथ अपने सौंदर्य संबंधी कौशल साझा करना चाहती हूं।
Then why are you here?
तब तुम यहां क्यों हो?
Where do you want to go?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
to report to you?
आपको रिपोर्ट करने के लिए?
Aren't you going to protect me?
क्या तुम मेरी रक्षा नहीं करोगे?
Why?
क्यों?
Do you really think you can win his heart
क्या आपको सच में लगता है कि आप उसका दिल जीत सकती हैं?
you can win his heart?
क्या आप उसका दिल जीत सकते हैं?
Sir.
महोदय।
Don't you think she's scary? She's scary.
क्या आपको नहीं लगता कि वह डरावनी है? वह वाकई डरावनी है।
I'm so scared.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
Hua Xiaochi.
हुआ जियाओची.
Aren't you looking for your Mr. Right?
क्या आप अपने जीवनसाथी की तलाश में नहीं हैं?
Why are you here again?
तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
in a willow alley again?
फिर से विलो की गलियों में?
Mr. Bang.
श्री बैंग।
Mr. Bang is here too.
मिस्टर बैंग भी यहां मौजूद हैं।
And I'm here for business.
और मैं यहां व्यापार के लिए आया हूं।
I'm here to check on you. I'm here to check on you.
मैं तुम्हारा हालचाल जानने आया हूँ। मैं तुम्हारा हालचाल जानने आया हूँ।
You won't understand.
आपको समझ नहीं आएगा।
Li, why are you here?
ली, तुम यहाँ क्यों हो?
I have work to do.
मेरे पास करने के लिए काम है।
Yes.
हाँ।
Mr. Bang said he came to Pingkang Fang for business.
श्री बैंग ने कहा कि वह व्यापार के सिलसिले में पिंगकांग फांग आए थे।
right?
सही?
Li,
वह,
You have work to do in Pingkang Fang.
आपको पिंगकांग फांग में काम करना है।
It’s confidential.
यह गोपनीय है।
I can't tell you here.
मैं आपको यहां नहीं बता सकता।
I have something else to do.
मुझे कुछ और काम करना है।
I'll get going.
मैं चलता हूँ।
Goodbye, Mr. Bang.
अलविदा, मिस्टर बैंग।
Aren't you coming in for some tea?
क्या आप चाय पीने के लिए अंदर नहीं आ रहे हैं?
No.
नहीं।
Mr. Bang.
श्री बैंग।
You came all the way to Pingkang Fang.
आप इतनी दूर पिंगकांग फांग तक आए।
Are you here to see me off?
क्या आप मुझे विदा करने आए हैं?
You wish. You wish.
आपकी यही इच्छा है। आपकी यही इच्छा है।
Keep your image.
अपनी छवि बनाए रखें।
Xu Ziqi, what are you doing here?
जू ज़िक़ी, तुम यहाँ क्या कर रही हो?
I...
मैं...
I'm here to see if you've done something wrong again.
मैं यह देखने आया हूँ कि क्या आपने फिर से कुछ गलत किया है।
Besides,
अलावा,
you haven't done what you promised me.
आपने मुझसे जो वादा किया था, उसे पूरा नहीं किया।
You want me to find you a wife again?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए फिर से पत्नी ढूंढूं?
Fine.
अच्छा।
You should at least cooperate with me.
आपको कम से कम मेरे साथ सहयोग तो करना चाहिए।
Lord Xu,
भगवान जू
If you want a good girl,
अगर आपको अच्छी लड़की चाहिए,
you can't let her help you.
आप उसे अपनी मदद करने नहीं दे सकते।
This evil behavior
यह बुरा व्यवहार
can be trusted.
भरोसा किया जा सकता है।
Miss Jin'er.
मिस जिनर।
You have a point.
आपके पास एक मुद्दा है।
Let's go.
चल दर।
Come on.
चलो भी।
Miss Jin'er's hands
मिस जिनर के हाथ
is so beautiful.
इतनी सुंदर है।
You're indeed the top star.
आप वाकई शीर्ष सितारे हैं।
Miss Jin'er.
मिस जिनर।
Lord Xu is a reliable man.
लॉर्ड जू एक भरोसेमंद व्यक्ति हैं।
Be a good man.
एक अच्छा इंसान बनो।
What?
क्या?
You...
आप...
Lord Xu.
भगवान जू.
I just want a successful woman like you
मुझे बस तुम्हारे जैसी सफल महिला चाहिए
beautiful and rich.
सुंदर और समृद्ध।
Do you also want
क्या आप भी चाहते हैं?
a strong boy
एक मजबूत लड़का
to rely on for the rest of his life.
जिस पर वह जीवन भर भरोसा कर सके।
You can’t stay
आप यहाँ नहीं रह सकते
for the rest of your life.
जीवन भर के लिए।
Miss Hua is right.
मिस हुआ सही कह रही हैं।
What nonsense are you talking about?
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
It doesn't make sense.
यह बात समझ में नहीं आती।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Baby.
बच्चा।
Listen to me first.
पहले मेरी बात सुनो।
Miss Hua is right.
मिस हुआ सही कह रही हैं।
But you forgot the most important question.
लेकिन आप सबसे महत्वपूर्ण प्रश्न भूल गए।
Everyone in Chang'an knows
चांगआन में हर कोई जानता है
the man Jin'er loves
वह आदमी जिससे जिन'एर प्यार करती है
It's Chairman Bang.
ये चेयरमैन बैंग हैं।
Mr. Bang will be with me.
श्री बैंग मेरे साथ होंगे।
I think Mr. Xu and you are a good match.
मुझे लगता है कि श्री जू और आप एक-दूसरे के लिए उपयुक्त हैं।
A pair of Chang'an.
चांगआन की एक जोड़ी।
Come on. Come on.
आओ आओ।
Xu Ziqi.
ज़ू ज़ीकी।
I'll help you find a wife. Okay. Okay.
मैं तुम्हें पत्नी ढूंढने में मदद करूँगा। ठीक है। ठीक है।
Hit me.
मुझे मारें।
You have to protect me.
आपको मेरी रक्षा करनी होगी।
Drag him out and beat him.
उसे बाहर घसीटकर ले जाओ और उसकी पिटाई करो।
Yes.
हाँ।
You...
आप...
Don't.
नहीं।
Xu Ziqi, I'm helping you find a wife.
जू ज़िक़ी, मैं तुम्हारे लिए पत्नी ढूंढने में मदद कर रहा हूँ।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Xu Ziqi!
ज़ू ज़ीकी!
Move! Move! Move!
चलो! चलो! चलो!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Don't scare me.
मुझे डराओ मत।
Hua Xiaochi.
हुआ जियाओची.
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
I was saving you.
मैं तुम्हें बचा रहा था।
You almost had a stitch.
आपको लगभग पेट में दर्द होने ही वाला था।
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
I don't know what's wrong with me.
मुझे नहीं पता मुझमें क्या खराबी है।
I've been practicing martial arts for 16 years.
मैं 16 वर्षों से मार्शल आर्ट का अभ्यास कर रहा हूं।
I've never encountered such a situation.
मुझे कभी ऐसी स्थिति का सामना नहीं करना पड़ा।
Do you feel suffocated
क्या आपको घुटन महसूस होती है?
I can't lift it up at once.
मैं इसे एक बार में नहीं उठा सकता।
Are you dizzy?
क्या आपको चक्कर आ रहे हैं?
Spin the sky
आकाश को घुमाओ
I feel like I'm going to faint anytime.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं किसी भी समय बेहोश हो जाऊंगी।
Do you feel chest tightness and shortness of breath?
क्या आपको सीने में जकड़न और सांस लेने में तकलीफ महसूस होती है?
A big rock
एक बड़ी चट्टान
on the chest.
छाती पर।
Are you angry?
आप नाराज हो गए क्या?
Who do you think made me angry?
आपको क्या लगता है कि मुझे किसने गुस्सा दिलाया?
I guess
मेरे ख़याल से
I guess you're angry that you're too ordinary
मुझे लगता है कि तुम इसलिए नाराज़ हो क्योंकि तुम बहुत साधारण हो।
that you can't marry a rich woman.
कि आप किसी अमीर महिला से शादी नहीं कर सकते।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Where are you touching?
आप कहाँ स्पर्श कर रहे हैं?
I think you have chest tightness and breath.
मुझे लगता है कि आपको सीने में जकड़न और सांस लेने में तकलीफ है।
I can help you.
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
Stop!
रुकना!
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I just want to see
मैं सिर्फ देखना चाहते हूं
Are you really recovered?
क्या आप सचमुच ठीक हो गए हैं?
It seems true.
यह सच प्रतीत होता है।
I'll leave if there's nothing else.
अगर कोई और विकल्प नहीं हुआ तो मैं चला जाऊंगा।
Hua Xiao Zheng.
हुआ जिओ झेंग.
I'll give you one last chance.
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा।
to tie the red thread for me.
मेरे लिए लाल धागा बांध दो।
Otherwise,
अन्यथा,
Just cash it to me.
बस मुझे पैसे दे दो।
That's enough.
बस काफी है।
100 taels of gold.
100 टैल्स सोना।
One coin is missing.
एक सिक्का गायब है।
I'll kick you out of Chang'an
मैं तुम्हें चांगआन से बाहर निकाल दूंगा।
I'll kick you out of Chang'an myself.
मैं तुम्हें खुद चांगआन से बाहर निकाल दूंगा।
100 taels.
100 टेल्स.
Are you blackmailing me?
क्या आप मुझे ब्लैकमेल कर रहे हैं?
Yes, it's blackmail.
हां, यह ब्लैकमेल है।
The rules of you coming and going
आपके आने-जाने के नियम
It's just that you're not kind and I'm not righteous.
बात सिर्फ इतनी सी है कि तुम दयालु नहीं हो और मैं नेक नहीं हूं।
I'm not convinced.
मुझे यकीन नहीं है।
Really?
वास्तव में?
I find I can't follow your rules.
मुझे लगता है कि मैं आपके नियमों का पालन नहीं कर सकता।
So just follow my rules.
इसलिए बस मेरे नियमों का पालन करें।
This is your last chance.
यह आपका अंतिम अवसर है।
Or
या
It's 200 taels.
यह 200 टैल्स है।
Any problem?
कोई समस्या?
I think it's fair.
मुझे लगता है यह उचित है।
Okay. Deal.
ठीक है सौदा मंजूर।
Are you threatening me?
क्या आप मुझे धमकी दे रहे हैं?
I don't feel well.
मेरी तबीयत ठीक नहीं है।
I have chest tightness.
मुझे सीने में जकड़न महसूस हो रही है।
I can't breathe.
मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही है।
My lord, it's late.
मेरे स्वामी, बहुत देर हो चुकी है।
Why don't you go back to your room and study?
तुम अपने कमरे में वापस जाकर पढ़ाई क्यों नहीं करते?
Don't hurt your precious eyes.
अपनी कीमती आंखों को नुकसान न पहुंचाएं।
It's quiet here.
यहां शांति है।
The room is noisy.
कमरा शोरगुल भरा है।
By the way,
वैसे,
I asked you
मैनें आपसे पूछा है
for dinner.
डिनर के लिए।
As you ordered.
जैसा आपने आदेश दिया था।
20 dishes in total.
कुल 20 व्यंजन।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Yes.
हाँ।
My lord.
मेरे नाथ।
Yes, tonight.
हां आज रात।
Who is coming?
कौन-कौन आ रहा है?
Just me.
केवल मैं।
One person.
एक व्यक्ति।
20 dishes.
20 व्यंजन।
I want to change my taste.
मैं अपना स्वाद बदलना चाहता हूँ।
Mr. Bang, I'm home.
श्रीमान बैंग, मैं घर आ गया हूँ।
Hello. Hello.
नमस्ते नमस्ते।
Report!
प्रतिवेदन!
Braised pigeon.
धीमी आंच पर पकाया हुआ कबूतर।
Yulan soup.
युलान सूप.
Feels good
अच्छा लग रहा है
Chicken shredded cucumber
चिकन, कटा हुआ खीरा
Come on. Come on.
आओ आओ।
Go on.
जारी रखें।
Longjing bamboo mushroom.
लोंगजिंग बांस मशरूम।
Fragrant apple.
सुगंधित सेब।
Snow Mountain Plum.
स्नो माउंटेन प्लम।
Here you go. Thank you.
लीजिए। धन्यवाद।
You're eating a lot, Mr. Chairman. Let's go.
आप बहुत ज्यादा खा रहे हैं, श्रीमान अध्यक्ष महोदय। चलिए चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
Nothing.
कुछ नहीं।
These are the most famous food in Chang'an.
ये चांगआन के सबसे प्रसिद्ध व्यंजन हैं।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
Have you had dinner?
क्या आपने खाना खाया?
I had three pancakes.
मैंने तीन पैनकेक खाए।
Are you full?
क्या आपका पेट भर गया है?
I only had two pancakes.
मैंने सिर्फ दो पैनकेक खाए थे।
She'll be stuffed to death if she eats three.
अगर वह तीन खा लेगी तो उसका पेट इतना भर जाएगा कि उसकी मौत हो जाएगी।
I'm a little full.
मेरा पेट थोड़ा भरा हुआ है।
Enjoy. I'm going back to my room.
आनंद लीजिए। मैं अपने कमरे में वापस जा रहा हूँ।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
I told you to stop.
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था।
Keep reporting.
रिपोर्ट करते रहें।
Louder.
और तेज़।
Almond Buddha Hand.
बादाम से बना बुद्ध का हाथ।
Tofu.
टोफू।
Golden Steamed Dumpling.
सुनहरे रंग के भाप में पके हुए पकौड़े।
Shrimp.
झींगा।
Braised Red Shrimp.
ब्रेज़्ड रेड श्रिम्प।
What's wrong?
क्या गलत?
Finish this meal today.
आज ही यह भोजन समाप्त करें।
You don't have to find me tomorrow.
आपको कल मुझे ढूंढने की जरूरत नहीं है।
Don't you have dinner?
क्या आप रात का खाना नहीं खाएंगे?
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है।
Let's get to work.
चलो काम पर लगें।
I went to the east and west market today.
मैं आज पूर्वी और पश्चिमी बाजार गया था।
I wonder if the city's rouge is good
मुझे आश्चर्य है कि क्या शहर का बदमाश अच्छा है।
You bought so much.
आपने बहुत कुछ खरीदा।
Let's study it.
आइए इसका अध्ययन करें।
It's not very colourful.
यह बहुत रंगीन नहीं है।
It's not that good. It's good. It's good.
यह उतना अच्छा नहीं है। यह अच्छा है। यह अच्छा है।
Look at this. Look at this.
इसे देखो। इसे देखो।
It's quite eye-catching.
यह काफी आकर्षक है।
The powder has fallen off.
पाउडर गिर गया है।
This is the rouge of Chang'an.
यह चांगआन का बदमाश है।
Coming.
आ रहा।
Come here, everyone.
सब लोग इधर आओ।
Marry him. Marry him.
उससे शादी कर लो। उससे शादी कर लो।
Marrying him won't hurt you.
उससे शादी करने से आपको कोई नुकसान नहीं होगा।
I won't fall for it if I marry him.
अगर मैं उससे शादी करूंगी तो मैं उसकी बातों में नहीं आऊंगी।
He's handsome
वह सुंदर है
He has great limbs.
उसके अंग बहुत मजबूत हैं।
Work with love
प्यार से काम करें
Speak with your heart.
अपने दिल से बोलो।
and observe the situation.
और स्थिति का अवलोकन करें।
The government's salary
सरकार का वेतन
in the imperial court.
शाही दरबार में।
I heard that Lord Xu has been on a blind date for a long time.
मैंने सुना है कि लॉर्ड जू काफी समय से ब्लाइंड डेट पर हैं।
but he doesn't have a suitable match.
लेकिन उनके लिए कोई उपयुक्त जीवनसाथी नहीं है।
Is it demanding?
क्या यह चुनौतीपूर्ण है?
A little red in the green
हरे रंग में थोड़ा सा लाल रंग
Maybe Lord Xu is waiting for you.
हो सकता है कि लॉर्ड जू आपका इंतजार कर रहे हों।
Do you have any standards?
क्या आपके कोई मानक हैं?
Destiny?
तकदीर?
Wonderful.
आश्चर्यजनक।
I set up this place today
मैंने आज इस जगह को स्थापित किया है
to fulfill this unparalleled marriage.
इस अद्वितीय विवाह को पूरा करने के लिए।
Lord Xu, I don't need to introduce more.
भगवान जू, मुझे और परिचय देने की आवश्यकता नहीं है।
He is a good man.
वह एक अच्छा आदमी है।
Loyal and loyal.
वफादार और निष्ठावान।
with both literature and martial arts.
साहित्य और मार्शल आर्ट दोनों के साथ।
Now I want to find a girl who can get along with me.
अब मैं ऐसी लड़की ढूंढना चाहता हूं जो मेरे साथ अच्छे से घुलमिल सके।
to spend the rest of my life with.
जिसके साथ मैं अपना शेष जीवन व्यतीत कर सकूं।
Here is my sincerity.
यह मेरी सच्ची भावना है।
I just need to pay for the tea.
मुझे बस चाय के पैसे चुकाने हैं।
Line up if you want.
अगर आप चाहें तो कतार में लग सकते हैं।
Let's make an appointment to meet Lord Xu.
चलिए, लॉर्ड जू से मिलने का समय तय कर लेते हैं।
Every girl
हर लड़की
have two hours
दो घंटे हैं
to have a private chat with Lord Xu.
लॉर्ड जू के साथ निजी बातचीत करने के लिए।
Come on, queue up, girls.
चलो, कतार में लग जाओ, लड़कियों।
Come on.
चलो भी।
Thank you, ladies.
महिलाओं को धन्यवाद।
please fill out the information
कृपया जानकारी भरें
during the interview.
साक्षात्कार के दौरान।
How old are you?
आपकी आयु कितनी है?
Is your face oily?
क्या आपका चेहरा तैलीय है?
Do you wash your face in the morning?
क्या आप सुबह अपना चेहरा धोते हैं?
in the morning?
सुबह के समय?
What kind of cosmetics do you like?
आपको किस तरह के सौंदर्य प्रसाधन पसंद हैं?
lipstick, eyebrow brush, the more detailed, the better.
लिपस्टिक, आइब्रो ब्रश, जितनी अधिक बारीकियां हों, उतना ही बेहतर।
Put it here. Fill it yourself.
इसे यहाँ रखिए। इसे स्वयं भरिए।
Xu Ziqi.
ज़ू ज़ीकी।
I have to thank you
मुझे आपका धन्यवाद करना होगा
for giving me such a good chance.
मुझे इतना अच्छा मौका देने के लिए धन्यवाद।
to gather all the girls in Chang'an.
चांगआन की सभी लड़कियों को इकट्ठा करने के लिए।
Those who can afford the registration fee
जो लोग पंजीकरण शुल्क वहन कर सकते हैं
are free money.
ये मुफ्त का पैसा है।
They have the purchase power.
उनके पास क्रय शक्ति है।
Killing two birds with one stone. Killing two birds with one stone.
एक तीर से दो निशाने। एक तीर से दो निशाने।
I'm so smart.
मैं बहुत बुद्धिमान हूँ।
Here we go. Here we go.
चलो शुरू करते हैं। चलो शुरू करते हैं।
Elder Yi.
एल्डर यी।
Lord Xu.
भगवान जू.
Please come in.
कृपया अंदर आएं।
The Oiran election is coming.
ईरान में चुनाव होने वाले हैं।
Thank you, Mr. Bang.
धन्यवाद, श्रीमान बैंग।
It looks like you've lost some weight.
ऐसा लगता है कि आपका वजन कुछ कम हो गया है।
It's my duty.
यह मेरा कर्तव्य है।
We should take care of it.
हमें इसका ध्यान रखना चाहिए।
Besides the selection of the Oiran,
ओइरान के चयन के अलावा,
and your new dowry maid.
और आपकी नई दहेज की नौकरानी।
to torture you.
आपको प्रताड़ित करने के लिए।
I saw that the young master fell in love with me.
मैंने देखा कि युवा मालिक मुझसे प्यार करने लगा था।
I remember
मुझे याद
are also thinner.
वे पतले भी होते हैं।
Please investigate it.
कृपया इसकी जांच करें।
That woman has nothing to do with me.
उस महिला का मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
I just took her in Chang'an
मैंने उसे चांगआन में ले लिया।
so I took her in.
इसलिए मैंने उसे अपने घर में पनाह दी।
It's almost lunchtime.
लगभग दोपहर के भोजन का समय हो गया है।
They're all decorating.
वे सभी सजावट कर रहे हैं।
Why don't you stay for dinner?
आप रात के खाने के लिए क्यों नहीं रुकते?
Okay.
ठीक है।
I'm here. I'm here.
मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ।
Well...
कुंआ...
Please go to the toilet.
कृपया शौचालय जाइए।
This is...
यह है...
Here you go. Here you go.
ये लीजिए। ये लीजिए।
This is yours.
तुम्हारा यहे।
Thank you.
धन्यवाद।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Miss Yang.
मिस यांग।
Help yourself.
अपनी मदद स्वयं करें।
Miss Yang,
मिस यांग,
If you want to go on another blind date with Lord Xu,
यदि आप लॉर्ड जू के साथ एक और ब्लाइंड डेट पर जाना चाहते हैं,
just tell me.
बस मुझे बताओ।
I'll arrange it for you.
मैं आपके लिए इसका इंतजाम कर दूंगा।
Don't come here.
यहां मत आओ।
I'm not here for a blind date.
मैं यहां ब्लाइंड डेट के लिए नहीं आया हूं।
I'm here for a blind date. Okay.
मैं यहां ब्लाइंड डेट के लिए आया हूं। ठीक है।
This is...
यह है...
You...
आप...
in public
जनता में
to go on a blind date for the Xu family.
जू परिवार के लिए ब्लाइंड डेट पर जाना।
He's a despicable man.
वह एक घृणित व्यक्ति है।
What did your lady say?
आपकी पत्नी ने क्या कहा?
She said you're shameless.
उसने कहा कि तुम बेशर्म हो।
Look at you.
अपने आप को देखो।
It was Lord Xu's idea.
यह लॉर्ड जू का विचार था।
I just did what he wanted.
मैंने वही किया जो वह चाहता था।
Is that true?
क्या वह सच है?
Lord Xu disregards his dignity.
लॉर्ड जू अपनी गरिमा की अवहेलना करते हैं।
He's not afraid of death.
उसे मौत से डर नहीं लगता।
He said Lord Xu is shameless.
उन्होंने कहा कि लॉर्ड जू निर्लज्ज हैं।
Is this really Lord Xu's wish?
क्या यह सचमुच लॉर्ड जू की इच्छा है?
I have no integrity.
मुझमें कोई ईमानदारी नहीं है।
[and abandon the roots.]
[और जड़ों को त्याग दो।]
Shameless!
बेशर्म!
Death with heavy profits.
भारी मुनाफे के साथ मौत।
You're shameless. You'll be punished sooner or later.
तुम बेशर्म हो। तुम्हें देर-सवेर सजा जरूर मिलेगी।
Miss Yang, you're being too harsh.
मिस यांग, आप कुछ ज्यादा ही कठोर हो रही हैं।
Too heavy.
बहुत भारी।
Lord Wu is so bad at writing.
लॉर्ड वू की लेखन शैली बहुत ही खराब है।
I made an appointment
मैंने अपॉइंटमेंट लिया
three days later.
तीन दिन बाद।
to go on a blind date with Lord Xu.
लॉर्ड जू के साथ ब्लाइंड डेट पर जाना।
Is it 9 p.m. in four days?
क्या चार दिन बाद रात के 9 बज जाएंगे?
Although it's not good at 9 p.m.,
हालांकि यह रात 9 बजे अच्छा नहीं है,
but I've had breakfast.
लेकिन मैंने नाश्ता कर लिया है।
It's still swollen.
इसमें अभी भी सूजन है।
But there's no other day.
लेकिन इसके अलावा कोई और दिन नहीं है।
It's good to have one seat.
एक सीट होना अच्छी बात है।
to have a position.
पद धारण करना।
This is the most powerful King of Hell in Chang'an.
यह चांगआन का सबसे शक्तिशाली नरक राजा है।
A man from the Xu family is proposing.
जू परिवार का एक युवक शादी का प्रस्ताव रख रहा है।
Take it.
इसे लें।
Thank you.
धन्यवाद।
Hua Xiaochi
हुआ जियाओची
This is for you.
यह आपके लिए है।
Here you go. Here you go.
ये लीजिए। ये लीजिए।
Xu Ziqi is so handsome.
ज़ू ज़ीकी बहुत सुंदर है।
You can see him soon.
आप उसे जल्द ही देख सकते हैं।
Yours. Yours.
तुम्हारा। तुम्हारा।
I've signed up.
मैंने पंजीकरण कर लिया है।
Thank you.
धन्यवाद।
Am I that popular?
क्या मैं इतना लोकप्रिय हूँ?
Is your skin dry or oily?
आपकी त्वचा रूखी है या तैलीय?
Can you write it down?
क्या आप इसे लिख सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Xu Ziqi.
ज़ू ज़ीकी।
I didn't expect you to be so charming.
मुझे आपसे इतनी आकर्षक होने की उम्मीद नहीं थी।
Hua Xiaochi, you bastard!
हुआ जियाओची, कमीने!
A hidden weapon flying dagger.
एक छिपा हुआ हथियार, उड़ने वाला खंजर।
Don't be afraid.
डरो मत।
You want money?
आपको पैसे चाहिए?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
ज़ू ज़ीकी! ज़ू ज़ीकी!
Protect me!
मेरी रक्षा करो!
Someone robbed me.
किसी ने मुझे लूट लिया।
He has a hidden weapon flying dagger.
उसके पास एक गुप्त हथियार है, उड़ने वाला खंजर।
Hide behind me and let them fly me.
मेरे पीछे छिप जाओ और उन्हें मुझे उड़ा ले जाने दो।
That makes sense.
यह समझ आता है।
Come on, get down.
चलो, नीचे उतरो।
Come on.
चलो भी।
Let go of me. Let go of me. Let go of me.
मुझे छोड़ दो। मुझे छोड़ दो। मुझे छोड़ दो।
Lower your voice.
अपनी आवाज़ धीमी करो।
I'll stab you now.
मैं तुम्हें अभी चाकू मार दूंगा।
Flying dagger!
उड़ता हुआ खंजर!
You...
आप...
Xu Ziqi!
ज़ू ज़ीकी!
You are a court official.
आप न्यायालय के अधिकारी हैं।
to rob a good woman?
एक भली महिला को लूटना?
What a fool.
बेवकूफ।
You...
आप...
Are you robbing me?
क्या तुम मुझे लूट रहे हो?
I'll scream.
मैं चीखूँगी।
I...
मैं...
How did you get the money?
आपको ये पैसे कहाँ से मिले?
how you got the money?
आपको पैसा कहाँ से मिला?
Brother.
भाई।
I'm helping you find a wife.
मैं आपको पत्नी ढूंढने में मदद कर रहा हूँ।
Those girls...
वे लड़कियां...
I won't go on blind dates with them.
मैं उनके साथ ब्लाइंड डेट पर नहीं जाऊंगी।
I took the money.
मैंने पैसे ले लिए।
You took it too.
तुमने भी इसे ले लिया।
Be honest, OK?
ईमानदारी से बताना, ठीक है?
You took the money, not me.
पैसा तुमने लिया, मैंने नहीं।
I didn't say anything.
मैंने कुछ नहीं कहा।
I'll give you more.
मैं तुम्हें और दूंगा।
Take the money.
पैसे ले लो।
I have to kiss you.
मुझे तुम्हें चूमना है।
This is my money at most.
मेरी अधिकतम राशि यही है।
for my reputation.
मेरी प्रतिष्ठा के लिए।
Why did you bury the money in the soil?
आपने पैसे को मिट्टी में क्यों गाड़ दिया?
You can't take it with you today.
आप इसे आज अपने साथ नहीं ले जा सकते।
I'll dig it with a shovel tomorrow.
मैं कल फावड़े से खुदाई करूंगा।
Hua Xiao Zheng.
हुआ जिओ झेंग.
You did everything
आपने सब कुछ किया
for money.
पैसे के लिए।
I just want to make a living.
मैं बस अपनी रोजी-रोटी कमाना चाहता हूँ।
I won't give others a way out.
मैं दूसरों को बचने का रास्ता नहीं दूंगा।
I'll take the money.
मैं पैसे ले लूंगा।
Finish the rest yourself.
बाकी का काम आप खुद पूरा कर लें।
I took the money.
मैंने पैसे ले लिए।
What should we do?
काय करते?
We'll see.
हम देखेंगे।
My money!
मेरा पैसा!
Come on everyone
सब लोग आएँ
Come on.
चलो भी।
You are going on a blind date with Lord Xu tomorrow.
कल आपकी लॉर्ड जू के साथ ब्लाइंड डेट है।
You only have one chance.
आपके पास सिर्फ एक ही मौका है।
Beautiful makeup is a guarantee to win.
खूबसूरत मेकअप जीत की गारंटी है।
A woman who loves her looks.
एक ऐसी महिला जिसे अपनी खूबसूरती से प्यार है।
In this world,
इस दुनिया में,
in this world
इस दुनिया में
doesn't care about
परवाह नहीं करता
for the man he likes.
उस आदमी के लिए जिसे वह पसंद करता है।
I want a more beautiful face.
मुझे और भी खूबसूरत चेहरा चाहिए।
Without the support of cosmetics.
कॉस्मेटिक्स के सहारे के बिना।
Good cosmetics
अच्छे सौंदर्य प्रसाधन
can make us look more beautiful
इससे हम और भी खूबसूरत दिख सकते हैं
and bad cosmetics
और खराब सौंदर्य प्रसाधन
will make us look pale.
इससे हमारा चेहरा पीला पड़ जाएगा।
After 18 hours,
18 घंटे बाद,
12 procedures
12 प्रक्रियाएँ
Over 300 makeup verification.
300 से अधिक मेकअप सत्यापन।
Finally in your questions,
अंत में, आपके प्रश्नों में,
the 47 cosmetics mentioned
उल्लेखित 47 सौंदर्य प्रसाधन
has been selected.
चयनित कर लिया गया है।
What does Red and Black mean?
लाल और काला का क्या अर्थ है?
Red List is good.
रेड लिस्ट अच्छी बात है।
It's a deal.
यह एक सौदा है।
But don't use the blacklist.
लेकिन ब्लैकलिस्ट का इस्तेमाल न करें।
You'll regret it.
आप इसपर पछतायेंगे।
Now I'm sharing the base makeup.
अब मैं बेस मेकअप शेयर कर रही हूं।
No.5 on the blacklist.
ब्लैकलिस्ट में पांचवें नंबर पर।
Pretty girl's honey powder.
सुंदर लड़की का शहद पाउडर।
You're all familiar with it, right?
आप सभी इससे परिचित हैं, है ना?
Beautiful lady's honey powder.
खूबसूरत महिला का शहद पाउडर।
Look at the makeup.
मेकअप को देखो।
It's unconvincing.
यह बात विश्वसनीय नहीं है।
Today I also prepared a bag of flour
आज मैंने आटे का एक पैकेट भी तैयार किया।
flour.
आटा।
Let's compare it.
आइए इसकी तुलना करें।
Who would like to have a try?
कौन इसे आजमाना चाहेगा?
Me.
मुझे।
It's you. Come on.
ये तुम हो। चलो।
Let's use the beauty honey powder first.
चलिए पहले ब्यूटी हनी पाउडर का इस्तेमाल करते हैं।
Look.
देखना।
We actually bought a box of flour
हमने दरअसल आटे का एक डिब्बा खरीदा था
to buy a box of flour.
एक डिब्बा आटा खरीदने के लिए।
The quality and effect
गुणवत्ता और प्रभाव
I can't believe it's in the cosmetics that ladies must buy.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह उन सौंदर्य प्रसाधनों में शामिल है जिन्हें महिलाओं को खरीदना ही पड़ता है।
among the cosmetics of all ladies.
सभी महिलाओं के सौंदर्य प्रसाधनों में से एक।
Just because it's called Qiaojia,
सिर्फ इसलिए कि इसे कियाओजिया कहा जाता है,
Will it become a beauty if I buy it?
क्या इसे खरीदने से यह खूबसूरत बन जाएगी?
Girls, promise me
लड़कियों, मुझसे वादा करो
Throw it away now
इसे अभी फेंक दो
That's right.
यह सही है।
Thank you, miss.
धन्यवाद कुमारी।
Next,
अगला,
I'm going to introduce the fifth place on the red list.
मैं रेड लिस्ट में पांचवें स्थान के बारे में बताने जा रहा हूं।
Rouge, Eighth Sister's Rouge.
रूज, आठवीं बहन का रूज।
Where's Eighth Sister's lipstick?
आठवीं बहन की लिपस्टिक कहाँ है?
is Master Wang from the east of the city.
वह शहर के पूर्वी हिस्से से आए मास्टर वांग हैं।
for his beloved wife.
अपनी प्रिय पत्नी के लिए।
The bee wax made by Master Wang
मास्टर वांग द्वारा निर्मित मोम
It's a good product
यह एक अच्छा उत्पाद है
that all women and children know.
यह बात सभी महिलाओं और बच्चों को पता है।
Wang's bee wax is the base.
वांग का मोम इसका आधार है।
and the rose that represents love
और गुलाब जो प्रेम का प्रतीक है
which represents love.
जो प्रेम का प्रतीक है।
Let's smell it again.
चलिए इसे फिर से सूंघते हैं।
It's really nice
यह वाकई बहुत अच्छा है
Smell it
इसे सूंघो
Smells good
अच्छी सुगंध देता है
Very fragrant
बहुत खुशबूदार
Master Wang said
मास्टर वांग ने कहा
lipstick is valuable.
लिपस्टिक कीमती होती है।
Love is priceless.
प्यार अनमोल है।
With a big sale of love,
प्यार की बड़ी बिक्री के साथ,
From today onwards, we'll purchase Bayi's lipstick.
आज से हम बायी की लिपस्टिक खरीदेंगे।
Can you get
क्या तुम ला सकते हो
20% off.
20% की छूट।
About the blind date tomorrow,
कल की ब्लाइंड डेट के बारे में,
I won't...
मैं ऐसा नहीं करूँगा...
tomorrow.
कल।
He won't.
वह ऐसा नहीं करेगा।
Lord Xu.
भगवान जू.
Hurry up! Hurry up! Hurry up!
जल्दी करो! जल्दी करो! जल्दी करो!
Beauty, save the hero.
सुंदरता, नायक को बचाओ।
They look great together.
वे दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
Ladies,
महिलाओं,
I haven't announced the first place on the blacklist yet.
मैंने अभी तक ब्लैकलिस्ट में पहले स्थान की घोषणा नहीं की है।
Come back.
वापस आओ।
Now I'm going to announce
अब मैं घोषणा करने जा रहा हूँ
No.1 on the blacklist.
ब्लैकलिस्ट में नंबर 1 पर।
Beauty meteorite.
खूबसूरत उल्कापिंड।
You must have heard of it.
आपने इसके बारे में जरूर सुना होगा।
This foundation is amazing.
यह फाउंडेशन अद्भुत है।
It's the top beauty makeup artist in Chang'an.
यह चांगआन की सबसे बेहतरीन ब्यूटी मेकअप आर्टिस्ट है।
the most famous
सबसे प्रसिद्ध
of heroes.
नायकों का।
Surprised?
हैरान?
It's the last cosmetics I should buy.
ये वो कॉस्मेटिक्स हैं जिन्हें मुझे बिल्कुल नहीं खरीदना चाहिए।
Why not?
क्यों नहीं?
Thank you for your help.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I can finally repay
मैं आखिरकार कर्ज चुका सकता हूँ
for saving my life that day.
उस दिन मेरी जान बचाने के लिए।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I plan to go back to my residence.
मैं अपने निवास स्थान पर वापस जाने की योजना बना रहा हूँ।
I heard that
मैंने यह सुना है
a woman has found out your residence.
एक महिला को आपके निवास स्थान का पता चल गया है।
It's not safe for you to go back now.
अब आपके लिए वापस जाना सुरक्षित नहीं है।
If I go back now,
अगर मैं अब वापस जाऊं,
if those girls come after me,
अगर वो लड़कियां मेरे पीछे आती हैं,
it would be inappropriate.
यह अनुचित होगा।
Why don't you go back to the mansion with me first?
पहले मेरे साथ हवेली में वापस क्यों नहीं चलते?
No.
नहीं।
I'd better go back to my place.
मुझे अपने घर वापस जाना चाहिए।
Without me,
मेरे बिना,
who knows
कौन जानता है
will do.
करूंगा।
She's trying to trap me to death.
वह मुझे मौत के जाल में फंसाने की कोशिश कर रही है।
I know the whole city
मुझे पूरा शहर पता है
is not your own will.
यह आपकी अपनी इच्छा नहीं है।
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Who would have thought
किसने सोचा होगा
I'm so popular among women.
मैं महिलाओं के बीच बहुत लोकप्रिय हूं।
Unfortunately,
दुर्भाग्य से,
I can't find a good match.
मुझे कोई अच्छा साथी नहीं मिल रहा है।
You're quite handsome.
आप काफी आकर्षक हैं।
It's not strange that others admire you.
यह कोई अजीब बात नहीं है कि दूसरे आपकी प्रशंसा करते हैं।
But you need to remember
लेकिन आपको याद रखना होगा
Deok-biao is the perfect match for you.
देओक-बियाओ आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
Sir.
महोदय।
It doesn't matter if you don't answer Deok-biao directly.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप देओक-बियाओ को सीधे जवाब देते हैं या नहीं।
Deok-biao will wait for the moment you fall in love.
देओक-बियाओ उस पल का इंतजार करेगी जब आप प्यार में पड़ जाएंगे।
Tell me.
मुझे बताओ।
Who is it this time?
इस बार कौन है?
The five daughters of Lord Liu of the Ministry of Revenue
राजस्व मंत्रालय के लॉर्ड लियू की पाँच बेटियाँ
returned all the good-looking goods.
सभी सुंदर दिखने वाले सामान लौटा दिए गए।
How many are these?
ये कितने हैं?
Two hours ago.
दो घंटे पहले।
After Hua Xiaochi's promotion,
हुआ शियाओची की पदोन्नति के बाद,
there will be
वहां
139 refunds.
139 रिफंड।
Mr. Wu from Ministry of Rites sent a message.
धार्मिक अनुष्ठान मंत्रालय से श्री वू ने एक संदेश भेजा।
We need you to get ready
हमें आपकी तैयारी की आवश्यकता है
and give the ladies and daughters an explanation.
और महिलाओं और बेटियों को इसका स्पष्टीकरण दें।
Jin'er!
जिनेर!
[Jin'er!] [Jin'er!]
[जिन'र!] [जिन'र!]
Now,
अब,
we can only confront that witch.
हम केवल उस चुड़ैल का सामना कर सकते हैं।
and make her admit that she's talking nonsense.
और उससे यह स्वीकार करवा लो कि वह बकवास कर रही है।
It's not all nonsense.
यह सब बकवास नहीं है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Although the meteorite is light and obedient,
हालांकि उल्कापिंड हल्का और आज्ञाकारी है,
but it does have a great side effect.
लेकिन इसका एक बहुत अच्छा साइड इफेक्ट भी है।
Before the production,
उत्पादन से पहले,
before the production.
उत्पादन से पहले।
Although he controlled the dosage and proportion,
हालांकि उन्होंने खुराक और अनुपात को नियंत्रित किया,
but long-term use
लेकिन दीर्घकालिक उपयोग
is not good for your health.
यह आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है।
I'm pouring the powder now.
मैं अब पाउडर डाल रहा हूँ।
to improve it.
इसे बेहतर बनाने के लिए।
But unexpectedly,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
the witch surnamed Hua
हुआ उपनाम वाली चुड़ैल
by that witch Hua.
उस चुड़ैल हुआ के द्वारा।
Where are you going, baby?
तुम कहाँ जा रही हो, जान?
Remove your makeup.
अपना मेकअप हटा दें।
Change clothes.
कपड़े बदलो।
So luxurious
बहुत ही शानदार
glowing.
प्रकाश से युक्त।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Jin'er is right.
जिन'एर सही कह रही है।
I want to meet her myself.
मैं खुद उससे मिलना चाहता हूं।
That witch surnamed Hua.
वह चुड़ैल जिसका उपनाम हुआ था।
Let's take a look at its composition.
आइए इसकी संरचना पर एक नजर डालते हैं।
It's lead.
यह सीसा है।
The lead is poisonous.
सीसा विषैला होता है।
After a long time,
एक लंबे समय के बाद,
it will directly reflect on our skin.
इसका सीधा असर हमारी त्वचा पर पड़ेगा।
Too much lead.
बहुत ज्यादा सीसा।
The skin is dark at the beginning.
शुरुआत में त्वचा का रंग गहरा होता है।
Too dry
काफी सूखा
The skin is not balanced.
त्वचा का संतुलन बिगड़ा हुआ है।
If you use it every day it will directly affect your brain
अगर आप इसका रोजाना इस्तेमाल करेंगे तो इसका सीधा असर आपके दिमाग पर पड़ेगा।
You'll get dementia.
आपको मनोभ्रंश हो जाएगा।
I hate it.
मुझे इससे नफरत है।
Alzheimer's.
भूलने की बीमारी।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
I used it before
मैंने इसे पहले इस्तेमाल किया था
Excuse me
माफ़ करें
Here.
यहाँ।
Young Master Ying.
युवा मास्टर यिंग।
Young Master is so handsome.
युवा मालिक बहुत ही सुंदर हैं।
Young Master Ying is so handsome.
युवा मास्टर यिंग बहुत ही सुंदर हैं।
Young Master.
युवा मास्टर।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
I know
मुझे पता है
what you just said.
आपने अभी जो कहा।
He heard everything.
उसने सब कुछ सुन लिया।
Sir, don't blame me for being blunt.
महोदय, मेरी बेबाकी के लिए मुझे दोष न दें।
It's true that meteorite is harmful to your body.
यह सच है कि उल्कापिंड शरीर के लिए हानिकारक होता है।
But how many times do you have in your life?
लेकिन आपके जीवन में ऐसा कितनी बार होता है?
Why don't you bloom in your best years?
आप अपने सबसे अच्छे वर्षों में क्यों नहीं खिलते?
Time is short
समय कम है
and have fun in time.
और समय आने पर खूब मजे करें।
There are many ways to entertain in time.
समय बिताने के कई तरीके हैं।
You don't have to use poison.
आपको जहर का इस्तेमाल करने की जरूरत नहीं है।
I've studied beauty makeup for more than ten years.
मैंने दस साल से अधिक समय तक ब्यूटी मेकअप का अध्ययन किया है।
I don't know how
मुझे नहीं पता कैसे
to make your face
अपना चेहरा बनाने के लिए
and not harm your health.
और इससे आपके स्वास्थ्य को कोई नुकसान नहीं होगा।
I'll show you
मैं आपको दिखाता हूँ
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Come on.
चलो भी।
That's what I've been waiting for.
मैं इसी का इंतजार कर रहा था।
I can fight you now.
मैं अब तुमसे लड़ सकता हूँ।
and see if there are
और देखें कि क्या हैं
in ordinary cosmetics.
सामान्य सौंदर्य प्रसाधनों में।
I wonder if you dare to accept the challenge.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप चुनौती स्वीकार करने की हिम्मत रखते हैं।
After all, you are the best in Chang'an.
आखिरकार, आप चांगआन में सर्वश्रेष्ठ हैं।
What should we do if we lose?
अगर हम हार गए तो हमें क्या करना चाहिए?
Yes.
हाँ।
Young Master Ying, don't be afraid to compete with her.
युवा स्वामी यिंग, उससे प्रतिस्पर्धा करने से मत डरो।
Yes. Compared with her.
हाँ। उसकी तुलना में।
Don't be afraid.
डरो मत।
Which side are you on?
आप किस तरफ हैं?
Now?
अब?
Otherwise, why didn't I close the stall?
नहीं तो मैंने स्टॉल बंद क्यों नहीं किया?
I was waiting for you.
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
You set me up?
आपने मुझे फंसा दिया है?
How could you say that?
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
I'm diligent.
मैं मेहनती हूँ।
I want to play with you.
मैं आप के साथ खेलना चाहता हूँ।
What? You don't dare?
क्या? तुम्हारी हिम्मत नहीं?
Trust Young Master Ying. It's fine.
युवा मास्टर यिंग पर भरोसा रखें। सब ठीक है।
Why not?
क्यों नहीं?
I've been waiting for you to say that.
मैं तुम्हारे ऐसा कहने का इंतजार कर रहा था।
I've already chosen the judge.
मैंने जज का चयन पहले ही कर लिया है।
Mr. Ba from Qingfeng Tea House across the street.
सामने वाली गली में स्थित किंगफेंग टी हाउस के श्री बा।
Everyone.
सब लोग।
Who are these two masters from today's competition?
आज की प्रतियोगिता के ये दो दिग्गज कौन हैं?
One
एक
is Miss Hua whom we know very well.
ये मिस हुआ हैं जिन्हें हम बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
And the other is the hero, Young Master Ying.
और दूसरा है नायक, यंग मास्टर यिंग।
The best makeup artist in Chang'an.
चांगआन की सर्वश्रेष्ठ मेकअप आर्टिस्ट।
It's bestowed by the royal family.
यह शाही परिवार द्वारा प्रदान किया जाता है।
[by the royal family.]
[शाही परिवार द्वारा।]
Your future husband
तुम्हारा भावी पति
He's powerful and powerful.
वह शक्तिशाली और ताकतवर है।
and has a great backing.
और इसे बहुत अच्छा समर्थन प्राप्त है।
During the years Young Master Ying managed the beauty business,
जिन वर्षों के दौरान यंग मास्टर यिंग ने सौंदर्य प्रसाधन व्यवसाय का प्रबंधन किया,
through the trade between Chang'an and foreign countries.
चांगआन और विदेशी देशों के बीच व्यापार के माध्यम से।
There are less than 10,000 taels of silver
चांदी के 10,000 टैल्स से भी कम सिक्के हैं।
every year
प्रत्येक वर्ष
there will be thousands of taels
वहाँ हज़ारों ताएल होंगे
This man asked for it from outside.
इस आदमी ने इसे बाहर से मंगवाया था।
You've shown your deepest potential in destiny.
आपने नियति में अपनी अपार क्षमता का प्रदर्शन किया है।
Lofty and powerful.
उच्च और शक्तिशाली।
Be upright. Be upright.
सीधे खड़े रहो। सीधे खड़े रहो।
He is upright.
वह ईमानदार है।
and handsome.
और सुंदर भी।
Oh, my God. You're so handsome.
हे भगवान! आप कितने सुंदर हैं!
What are you doing? What are you doing?
तुम क्या कर रहे हो? तुम क्या कर रहे हो?